اللهم أهدنا فيمن هديت
وعافنا فيمن عافيت
وتولنا فيمن توليت
وبارك لنا فيما أعطيت
وقنا برحمتك وأصرف عنا شر ما قضيت
فإنك تقضي ولا يقضي عليك
إنه لا يذل من واليت ولا يعز من عاديت
تباركت ربنا وتعاليت
لك الحمد علي ما قضيت ولك الشكر علي ما أعطيت
نستغفرك اللهم من جميع الذنوب والخطايا ونتوب إليك
لا ملجأ ولا منجي منك إلا إليك
اللهم أقسم لنا من خشيتك ما تحول به بيننا وبين معصيتك
ومن طاعتك ما تبلغنا به جنتك
ومن اليقين ما تهون به علينا مصائب الدنيا
ومتعنا الله بأسماعنا وأبصارنا وقواتنا
ما أبقيتنا
وأجعله الوارث منا
وأجعل ثأرنا علي من ظلمنا
وأنصرنا علي من عادانا
ولا تجعل مصيبتنا في ديننا
ولا تجعل الدنيا أكبر همنا ولا مبلغ علمنا
ولا إلي النار مصيرنا
وأجعل الجنة هي دارنا
ولا تسلط علينا بذنوبنا من لا يخافك فينا ولا يرحمنا
برحمتك يا أرحم الراحمين
اللهم لك الحمد كله
ولك الشكر كله
وإليك يرجع الأمر كله
علانيته وسره
فأهل أنت أن تحمد
وأهل أنت أن تعبد
وأنت علي كل شئ قدير
لك الحمد علي ما هديتنا للإسلام
وعلمتنا الحكمة والقرأن
وشرفتنا وأكرمتنا ببلوغ شهر رمضان
اللهم أهله علينا بالأمن والإيمان
والسلامة والإسلام
والتوفيق لما تحب وترضي
اللهم أجعلنا ممن يصومه ويقومه إيمانا وإحتسابا
اللهم سلمنا له وسلمه لنا وتسلمه منا متقبلا
اللهم أكتبنا فيه من عتقائك من النار
برحمتك يا عزيز يا غفار
اللهم أعده علينا وعلي ولاة أمرنا وبلادنا وأمتنا بالخير
والتوفيق والبركات
اللهم أصلح فيه أحوال المسلمين
وأحقن دمائهم
وأجمع به كلمتهم علي الحق والهدي
يا رب العالمين
اللهم أجعله شهر عز للإسلام والمسلمين
اللهم أجعله شهر نصر للمسلمين في كل مكان
يا رب العالمين
اللهم إنا نعوذ برضاك من سخطك
وبمعافاتك من عقوبتك
وبك منك لا نحصي ثناءا عليك أنت كما أثنيت علي نفسك
اللهم أعز الإسلام والمسلمين
وأذل الشرك والمشركين
ودمر أعداء الدين
وأجعل هذا البلد أمنا مطمئنا وسائر بلاد المسلمين
اللهم أمنا في أوطاننا
ووفق أئمتنا وولاة أمورنا
وأيد للحق إيماننا وولي أمرنا
اللهم وفقه لما تحب وترضي
وخذ بناصيته للبر والتقوي
وهيئ له البطانة الصالحة
التي تدله علي الخير وتعينه عليه
اللهم وفقه ونائبيه وأخوانهم وأعوانهم
لما فيه صلاح البلاد والعباد
يا من له الدنيا والأخرة وإليه المعاد
ربنا أتنا في الدنيا حسنة وفي الأخرة حسنة
وقنا عذاب النار
ربنا ظلمنا أنفسنا وإن لم تغفر لنا وترحمنا لنكونن من الخاسرين
ربنا أغفر لنا
ولإخواننا الذين سبقونا بالإيمان
ولا تجعل في قلوبنا غلا للذين أمنوا
ربنا إنك رؤوف رحيم
ربنا تقبل من إنك أنت السميع العليم
وتب علينا إنك أنت التواب الرحيم
وأغفر لنا ولوالدينا ووالديهم وجميع المسلمين والمسلمات
الأحياء منهم والأموات
إنك سميع قريب مجيب الدعوات
وصلي اللهم علي نبينا محمد
وعلي آله وصحبه وسلم تسليما كثيرا